1. Com que frequência você utiliza o estacionamentos?
Resposta: Uso três vezes por semana.

2. Quais os principais problemas que você enfrenta ao usar estacionamentos na região?
Resposta: Estacionamento irregular, falta de vagas e mal organizado.

3. Já teve algum problema com danos no seu veículo em estacionamentos?
Resposta: Sim, o meu veículo foi riscado.

4. Como você se sente em relação à segurança do seu veículo em estacionamentos?
Resposta: Não me sinto seguro, pois tem locais que não são muito fiscalizando.

5. Qual a sua opinião sobre o sistema de pagamento dos estacionamentos?
Resposta: Depende do estacionamento, tem estacionamentos que só aceita pagamento com cartão.

6. Quais funcionalidades você considera essenciais em um sistema de estacionamento moderno?
Resposta: Entrada automatizadas e disponibilidade de vagas wm tempo real.

7. Como você avalia a importância de um sistema que mostre a disponibilidade de vagas em tempo real?
Resposta: Acho muito bom, pois facilita a busca por vagas disponíveis.
 
8. Que tipo de informação você gostaria de receber sobre o seu veículo enquanto ele está estacionado?
Resposta: Gostaria de receber informações de como está meu veículo.

9. Quais métodos de pagamento você prefere utilizar em estacionamentos?
Resposta: Prefiro usar Cartão de crédito.

10. Quanto tempo demora para o manobrista buscar seu veículo?
Resposta: Demora entre 6 a 10 minutos.

11. Qual a sua opinião sobre a implementação de um sistema de reconhecimento de placas para entrada e saída automática de veículos?
Resposta: Tenho uma boa opinião, pois isso pode ajudar a ser mais ágil em estacionamento.

12. Quais recursos adicionais você gostaria de ver em um aplicativo de estacionamento, como por exemplo reservas antecipadas?
Resposta: Gostaria de ver reservas de vagas e um programa de cliente fidelidade.

13. Qual o tipo de segurança que um estacionamento moderno deve ter para prevenção de danos aos clientes e ao proprietário?
Resposta: O desenvolvimento de segurança está cada vez mais evoluindo, carteira digital e pagamento online, onde são facilmente subtraído assim como informações de pagamento e dados pessoais dos usuários. Portanto deve proteger o sistema contra ataques cibernéticos, com acesso restrito para garantir que apenas usuários autorizados tenham acesso ao sistema de pagamento.
Além disso câmeras de segurança e uma gestão boa de estacionamento.
 
