Ideias para o estacionamento análise do vídeo apresentado:

O vídeo não condiz com as ideias e problemas do nosso cliente devido ao nível de alto orçamento que seria necessário para a implantação dessas tecnologias tendo em invista que o nosso cliente tem seu estacionamento no centro de são Paulo e não teria condições de obter essas tecnologias.
Assim como é mostrado no vídeo várias ideias inovadoras são extremamente necessárias para um novo meio de melhorias para ficar cada vez mais fácil para a humanidade, porém nosso cliente não teria condições para resolver seus problema com base no vídeo apresetado.
Porém, poderia ser implementado umas das soluções apresentadas no vídeo tendo adaptações de acordo com o custo estimado do nosso cliente:

1- O robô Ray utiliza digitalização 3D e movimentação autônoma para otimizar o espaço, no estacionamento.
Que poderia ser adaptado para as condições do nosso cliente, por exemplo:
Elevadores e Plataformas Manuais/Semi-Automáticas, em vez de robôs complexos, implementar elevadores veiculares ou plataformas giratórias que permitam movimentar os carros verticalmente ou girá-los em espaços apertados. 
Sistema de Gestão de Vagas por Indicação, Um software simples, sem digitalização 3D, que monitore as vagas disponíveis.

2- V-charge, esse sistema o carro utiliza sensores e câmeras para identificar um espaço de estacionamento adequado e se estacionar sozinho. permitindo que os carros elétricos e híbridos se estacionem e carreguem suas baterias de forma autônoma, sem intervenção do motorista. 
Que poderia ser adaptado com algo que condiz com a realidade do nosso cliente como por exemplo:
Guias visuais e sonoros para os manobristas, sensores de distância simples ou câmeras de baixo custo em pontos estratégicos. Isso pode reduzir risco de colisões em vagas apertadas.
Pontos de Carregamento Básico para Veículos Elétricos/Híbridos, Se houver demanda ou como um diferencial, o estacionamento poderia oferecer pontos de carregamento simples como tomadas 220V, onde o próprio cliente ou um funcionário conectaria o veículo. Isso atrai um novo público sem a necessidade de sistemas de acoplamento autônomo.
